
El pensamiento orientado a objetos: 
    -Surge de la necesidad de resolver un problema de forma más simple, que te permite analizarlo e identificar cada objeto que lo integra.
    -Está compuesto por 4 elementos: Clases - Propiedades - Métodos - Objetos


¿Qué nos ayuda a resolver la POO?

    - Huecos que la programación estructurada no resuelve, por lo que la estructuración por objetos surgió como una solución.
    - Ayuda a leer, depurar y mantener código que puede ser muy largo.
    - Evita que todo se rompa si algo falla.
    - Facilita el mantenimiento del código.
    - Evita generar un código espaguetti. Aquél que tiene demasiadas sentencias de control anidadas.



La programación orientada a objetos tiene cuatro pilares principales:

    - Encapsulamiento. Quiere decir que oculta datos mediante código.
    - Abstracción. Es como se pueden representar los objetos en modo de código.
    - Herencia. Es donde una clase nueva se crea a partir de una clase existente.
    - Polimorfismo. Se refiere a la propiedad por la que es posible enviar mensajes sintácticamente iguales a objetos de tipos distintos.


Lenguajes con los que podemos aprender a programar orientados a objetos son:

    -Java
    -PHP
    -Python
    -JavaScript
    -C#
    -Ruby
    -Kotlin







